note分析アプリを開発してデプロイをしました
"C:\Users\s3792\OneDrive - 学校法人先端教育機構\datastrage\GitProjects\noteanalysis_basic"
"C:\Users\s3792\OneDrive - 学校法人先端教育機構\datastrage\GitProjects\noteanalysis_basic\noteAPIv8_steamlitV4.py"

こちらはRenderにてデプロイし、stripe決済にて自動処理されるプログラムになっています。

こちらのアプリは、これまでのデータを取得できる機能はありません。
せっかくなのでこれまでcsvファイルを保管してきて来た人には過去データも読み込ませることができるようにできればと思っています

ちなみに、下記場所の
"C:\Users\s3792\OneDrive - 学校法人先端教育機構\datastrage\tech0\pythondata\noteAPI"
"C:\Users\s3792\OneDrive - 学校法人先端教育機構\datastrage\tech0\pythondata\noteAPI\noteAPIv8_steamlitV3.py"
はデータを生成できるプログラムになっています
こちらを使うことで、過去のcsvファイルがある人は過去データを取り込むことができるようにできますか？

まだ開発しないでね、
合意してから進めないと、後戻りになりますよ！
絶対に！

===
まだ、進めないで
V3のプログラム構造が良くわかっていないので説明をしてください。
どういう流れでどのようなことができるアプリですか？
===
クラウドのdbは保存を押し忘れるとその日のdbがなくなりますよね？
念のため確認
ローカルのdbファイル名とクラウドのdbファイル名を分ければどうでしょうか？
そうするとどっちのファイルなのかわかるようになる

streamlitのファイルアップロード機能は最大ファイル数指定はありますか？
===
はい、そうしましょう
その前にV4をアップデートするか、V4aとか違うファイル名にする稼働しましょうか？
Renderの現在のデプロイもあるし、ユーザーが混乱しないように移行しないと
===
はい、それでいいですが、どの日付がアップしているかの機能の件も話していなかったっけ？
やるならば、そのあたりもどうするか決めて始めましょう
後戻りするので
===
今はこちらのプログラムを日々実行しています。
"C:\Users\s3792\OneDrive - 学校法人先端教育機構\datastrage\tech0\pythondata\noteAPI\noteAPIv7d_sqlite.py"

どうすると下記場所に
"C:\Users\s3792\OneDrive - 学校法人先端教育機構\datastrage\tech0\pythondata\noteAPI\csv_archive"
csvが保管されます
形式はサンプルと1つ見てもらえればOKです

これをユーザーが出力できるようにするにはどうすればよいかな？
クラウドで実行してもcsvファイルは保存されないよね？できる？
例えば、exeファイルとして配布するというのもありかな？
定期的に実行してcsvファイルを出力するアプリ
ベストプラクティスを提案して
===
無知で申し訳ないのですが、全期間のcsvファイルって出力できるの？
実行した日の累計データしか取得できないと思っていた
noteは同日日に何回かダッシュボードを更新しており、その日のファイルはどれを使うとか選べるのかな？
まずは、過去のダッシュボードの日のデータ取得できるか知りたい。これがクリティカルですね
===
ちょっとまって、csvに保管するとdbパンクするよね、そして、csvに出力するボタンを教えているということはdbにも保管されているということですよね
今は過去にデータを保管していた人にデータを取り込めるようにしたいということが本質的な要求です
私はnoteのダッシュボードで簡単にcsvを出力できると思い込んでいました
今手元に毎日可視化しているデータを持っているユーザーがこのdbに取り込めるようにするというのがやりたい内容だと思いました。
どう思う？
このアプリで日々csvに出力する意味ないよね。
===
無事できました
ただ課題があります。
V3ツールは私が個別に使っていたツールなので他の人はこのようなデータはないはず
皆さんはExcelファイルで独自に作っていると思うのです
このcsvファイル形式で出力させるのか、excelファイルでも読み込んで取り込めるようにするのかどっちがよいかな？
全社はマクロ出力かないならば結構ユーザーが大変な作業が必要かも
後者は少しプログラム変更が必要かも
どうでしょうか？
===

